### 2022-06-13 Article.Rmd
13

## *g. Lista cuprinzând documentele de interes public*
În privința **lista cuprinzând documentele de interes public** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.7`)=`r chi.7`, p=`r p.chi.7`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.7`% „Nu” față de `r vil.y.7`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.7`% „Nu” față de `r cit.y.7`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.7`% „Nu” față de `r mun.y.7`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I7) și \@ref(fig:Bar-Range-I7)).

@@

## *h. Lista cuprinzând categoriile de documente produse și/sau gestionate, potrivit legii*
În privința **lista cuprinzând categoriile de documente produse și/sau gestionate, potrivit legii** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.8`)=`r chi.8`, p=`r p.chi.8`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.8`% „Nu” față de `r vil.y.8`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.8`% „Nu” față de `r cit.y.8`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.8`% „Nu” față de `r mun.y.8`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I8) și \@ref(fig:Bar-Range-I8)).

@@

## *i. Modalitățile de contestare a deciziei autorității sau a instituției publice în situația în care persoana se considera vătămată în privința dreptului de acces la informațiile de interes public solicitate*
În privința **modalitățile de contestare a deciziei autorității sau a instituției publice în situația în care persoana se considera vătămată în privința dreptului de acces la informațiile de interes public solicitate** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.9`)=`r chi.9`, p=`r p.chi.9`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.9`% „Nu” față de `r vil.y.9`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.9`% „Nu” față de `r cit.y.9`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.9`% „Nu” față de `r mun.y.9`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I9) și \@ref(fig:Bar-Range-I9)).

@@

## *l. Contracte de achiziții publice*
În privința **Contracte de achiziții publice** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.12`)=`r chi.12`, p=`r p.chi.12`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că actele normative de acest tip nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.12`% „Nu” față de `r vil.y.12`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.12`% „Nu” față de `r cit.y.12`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.12`% „Nu” față de `r mun.y.12`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I12) și \@ref(fig:Bar-Range-I12)).

>>>>

## *g. Lista cuprinzând documentele de interes public*
În privința **lista cuprinzând documentele de interes public** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.7`)=`r chi.7`, p=`r p.chi.7`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că lista documentelor de interes public nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.7`% „Nu” față de `r vil.y.7`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.7`% „Nu” față de `r cit.y.7`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.7`% „Nu” față de `r mun.y.7`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I7) și \@ref(fig:Bar-Range-I7)).

@@

## *h. Lista cuprinzând categoriile de documente produse și/sau gestionate, potrivit legii*
În privința **lista cuprinzând categoriile de documente produse și/sau gestionate, potrivit legii** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.8`)=`r chi.8`, p=`r p.chi.8`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că lista cuprinzând categoriile de documente produse și/sau gestionate nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.8`% „Nu” față de `r vil.y.8`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.8`% „Nu” față de `r cit.y.8`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.8`% „Nu” față de `r mun.y.8`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I8) și \@ref(fig:Bar-Range-I8)).

@@

## *i. Modalitățile de contestare a deciziei autorității sau a instituției publice în situația în care persoana se considera vătămată în privința dreptului de acces la informațiile de interes public solicitate*
În privința **modalitățile de contestare a deciziei autorității sau a instituției publice în situația în care persoana se considera vătămată în privința dreptului de acces la informațiile de interes public solicitate** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.9`)=`r chi.9`, p=`r p.chi.9`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că modalitatile de contestare a deciziei autorității sau a instituției publice nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.9`% „Nu” față de `r vil.y.9`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.9`% „Nu” față de `r cit.y.9`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.9`% „Nu” față de `r mun.y.9`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I9) și \@ref(fig:Bar-Range-I9)).

@@

## *l. Contracte de achiziții publice*
În privința **Contracte de achiziții publice** rezultă diferențe statistic semnificative (\(\chi\)^2^(`r df.chi.12`)=`r chi.12`, p=`r p.chi.12`) determinate de rangul unității administrativ teritoriale. Într-adevăr, se pare că contracte de achizitii publice nu există mai curând la nivelul **comunelor** (`r vil.n.12`% „Nu” față de `r vil.y.12`% „Da”) în comparație cu orașele (`r cit.n.12`% „Nu” față de `r cit.y.12`% „Da”) și municipiile (`r mun.n.12`% „Nu” față de `r mun.y.12`% „Da”), doar între comune și celelalte două categorii de unități administrative existând diferențe statistic semnificative (vezi figurile \@ref(fig:Moz-Range-I12) și \@ref(fig:Bar-Range-I12)).
